Exercícios

1. Informe o propósito e os efeitos de cada um dos comandos git listados abaixo:

git init
    Iniciar um repositório e criar uma estrutura de arquivos do repositório dentro de um diretório;

git clone
    Consegue iniciar um projeto existente a partir de um repositório remoto, seja por meio de um 
    protocolo git ou de um protocolo ssh;

git branch
    Um dos comandos de gerenciamento de branches, serve para listar todas as branches existentes do 
    repositório;

git checkout
    Também usado para gerenciar branches, pode ser para alterar para uma branch específica
    (git checkout branch) ou, ainda, para criar uma branch nova e migrar para a mesma 
    (git checkout -b branch);

git fetch
    Serve para atualizar o repositório local, de forma a buscar alterações mais recentes na branch 
    armazenadas no repositório remoto;

git pull
    Busca as alterações no repositório remoto, mergindo-as com o repositório local;

git add 
    Adicionar mudanças no diretório;

git commit
    Confirmar mudanças no repositório local, o que vai abrir o editor de texto para adicionar a 
    mensagem de commit;

git push
    Usado para enviar o conteúdo de um repositório local para um repositório remoto.

2.Os comandos git pull e git fetch são muito parecidos, mas os resultados sobre o repositório são
diferentes. Diferencie os comandos com base nos resultados produzidos por eles.

    Ambos trazem o histórico de modificações para o repositório local. O fetch consegue trazer o histórico 
    de mudanças de um repositório remoto para o local, com a opção de não implementar nada. Já o comando 
    pull traz as informações do repositório remoto para o local, de maneira equivalente ao fetch, porém 
    o que for alterado no remoto será implementado no diretório de trabalho local.